### 2025-01-08 preprint/preprint.tex
あけましておめでとう
add packet.drawio
update

% 必要なパッケージ
\usepackage{fontspec}
\usepackage{titlesec}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{hyperref}
\usepackage[english, japanese]{babel}
\usepackage{multicol} % 二段組用パッケージ
\usepackage{indentfirst}
\usepackage{tikz} % カスタム点線用
\usepackage{authblk} % 著者・所属パッケージ
\usepackage{here}
\usepackage{caption}
\setmainfont[Ligatures=TeX]{Times New Roman}
\setmainjfont[BoldFont=MS Gothic]{MS Mincho}

@@

@@

\titlespacing*{\section}{0em}{1em}{0em}

@@

\setlength{\columnsep}{7.5mm}

@@

        {\vspace{1.5em}}

        {\fontsize{13pt}{13pt}\selectfont{ Development of a CSMA/CA Simulator in the Context of an Integrated Simulator Spanning from the Physical Layer to the MAC Layer }}
    \end{center}

@@

\section{緒言}
近年,無線通信端末利用者の急増に伴い様々な場所で無線通信システムが利用されており、今後も利用の増加と発展が見込まれている.

@@

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\columnwidth]{./assets/graph.png}
\end{figure}

@@

>>>>

% 必要なパッケージ
\usepackage{fontspec}
\usepackage{titlesec}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{hyperref}
\usepackage[english, japanese]{babel}
\usepackage{multicol} % 二段組用パッケージ
\usepackage{indentfirst}
\usepackage{tikz} % カスタム点線用
\usepackage{authblk} % 著者・所属パッケージ
\usepackage{here}
\usepackage{caption}

% \setmainfont[Ligatures=TeX]{Times New Roman}
% \setmainjfont[BoldFont=MS Gothic]{MS Mincho}

@@

\titleformat{\subsection}
  {\fontsize{10pt}{10pt}}
  {\thesubsection}
  {1em}{}

\titleformat{\subsubsection}
  {\fontsize{10pt}{10pt}}
  {\thesubsubsection}
  {1em}{}

@@

\titlespacing*{\section}{0em}{1em}{0em}
\titlespacing*{\subsection}{0em}{1em}{0em}

@@

% \setlength{\abovedisplayskip}{1em}
% \setlength{\belowdisplayskip}{1em}
\setlength{\columnsep}{7.5mm}

@@

        {\vspace{1.3em}}

        {\fontsize{13pt}{13pt}\selectfont{Development of a Wireless LAN Simulator for Cross-Layer Simulator Development }}
    \end{center}

    \vspace{0.1em}

@@

\section{緒言}
近年,無線通信端末利用者の急増に伴い様々な場所で無線通信システムが利用されており,今後も利用の増加と発展が見込まれている.近年の無線通信技術の進歩により,システムの高機能化・複雑化が進む一方でレイヤごとに独立した性能評価が通信全体の評価を妨げるケースが増加しており,通信全体をクロスレイヤで評価できる計算機シミュレータの開発が求められている.そこで,本研究ではクロスレイヤシミュレータにおける無線LAN通信

@@

\subsection{CSMA/CA}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1\columnwidth]{./assets/csmaca-1.png}
  \caption{CSMA/CA概要}
\end{figure}

\subsubsection{CW(Contention Window)}

再送回数を$n$とするとCWの最大値は

\begin{align}
  \text{cw\_max} &= 2^{4 + n} - 1
\end{align}

となり,スロット数は

\begin{align}
  \text{slots} &= \mathrm{randint}(1, \; \min(\text{cw\_max}, \; 1023))
\end{align}

で定義される.

\subsection{パケット構成モデル化}
\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.9\columnwidth]{./assets/packet.drawio.png}
  \caption{モデル化されたパケット構成図}
\end{figure}

\subsection{User class(必要だったら)}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1\columnwidth]{./assets/graph.png}
  \caption{シミュレーション結果}
\end{figure}

@@

\begin{thebibliography}{9}
  \bibitem{midori}インプレス標準教科書シリーズ 改訂三版802.11 高速無線LAN教科書 \; 株式会社インプレスコミュニケーションズ
\end{thebibliography}
